Bolton Yakınları, Terkedilmiş Öncü Kasaba, Bir Yıl Önce
Máni! Gidiyoruz!
Evet.
Birdenbire hepimize köyü terk etmemizi söylüyorsun...
Gidecek başka bir yerimiz yok ki.
O soyluların keyfi hareketleri yüzünden
zaten köyün ekonomisi çökmüştü.
İşler tamamen çığırından çıktığında,
köyü bırakıp komşu ülkeye kaçtılar.
Bir daha asla soylulara güvenmeyeceğim.
Bütün zorlukları bize yıktılar.
Kendi kocan bile hastalanana kadar çalıştı,
ve ona doğru düzgün tedavi bile vermediler. O aptal soylular onu öldürdü.
Ne için doğdum ki ben?
10. Bölüm
Takumi Öncülüğe Girişiyor!
Köylerinden sürülen 1.000'den fazla kişi,
Kont Rockford tarafından cömertçe kabul edildi.
Köyü Terkedeli Bir Yıl Sonra
O affedilmez soylular,
halklarını böyle terk ettiler.
Şimdi öfkelenmenin bir anlamı yok.
Evlerini kaybedenleri bırakamayız.
Mültecileri kabul edeli bir yıl oldu.
Kont Rockford bize bir talimat gönderdi,
mülteciler için yeni bir yuva bulmamızı istiyor.
1.000'den fazla kişi için epeyce arazi gerekecek.
Ama bu demek oluyor ki...
Tek seçenek burası.
Evet. Ancak burası...
canavarların cirit attığı bir toprak.
Geliştirmesi kolay olmayacak.
Başka çaremiz yok.
Bu ikilemin üstesinden gelebilecek tek kişi o.
Bence bir zindana meydan okumalıyız!
Bir süredir bir zindana meydan okumak istiyordum.
Bu yüzden, mevcut birçok zindan arasından,
ikinci en zor olarak listelenen A-Seviye Zindan'a adım attık:
Canavar Kralı Ormanı.
Yer altında olmasına rağmen, uçsuz bucaksız gökyüzü ve ormanlarla dolu gizemli bir mekandı.
Zindanda beliren canavarlar
dışarıdakilerden katbekat güçlüydü
ve sayıları da çok fazlaydı.
Ancak, ağaçlar görüşü engellese bile,
Maple canavarları yaklaşmadan çok önce
fark edebiliyordu.
Titan tüm saldırıları üstlendiği için,
her katın bosslarını tek tek yenip
hazine sandıklarındaki ganimetleri
elde edebildik.
Tam bir gün sonra
son kata ulaştık.
Yani bu yol son bossa çıkıyor, değil mi?
Çok heyecanlıyım!
Çık ortaya, son boss!
Büyük hasar almadan
buraya kadar gelebildik.
Evet.
Gerçek tuzak olmadığı için kolaydı.
Ha?
Bir tık sesi mi?
Yoksa...
Olamaz!
Herkes, geri çekilsin!
Ne kadar büyük bir top!
Burası bir lunapark mı sanıyorsunuz?!
Benim için ölüm kalım meselesi bu!
Hey, Titan o demir topu kıramaz mıydı?
"Herkese geri çekilin!" diye
anında bağırdığım için,
Titan bu komutu harfiyen uyguladı.
Ustanın emirleri mutlaktır!
Örnek bir sadakat.
Bu geçitten ilerlemekten
başka çaremiz yok.
Sizce bizi... buraya mı çektiler?
Usta. Geldi.
Ha?
Geliyor!
Son boss mu?!
Kocaman!
Bir Yer Ejderhası.
S-Seviye.
Yanımızda Büyük Titan'ı getirmeliydim.
Usta, sorun değil.
Dağılın!
Bu gidişle saldırı şansımız olmayacak!
Maple! Titan!
Kuyruğunu hareket ettirmesini engelleyin!
Bir saniye bile yeter!
Anlaşıldı!
Rüzgar Kesen!
Tilki Ateşi Saldırısı!
Ateş Mızrağı!
Titan!
Yargı Işığı!
Yargı Işığı.
Başardık!
Daha değil!
Usta!
Titan!
Takumi Bey, zayıf noktası yan tarafı!
Anladım!
Camellia!
İşte başlıyoruz!
Biz... başardık mı?
Başardık, Takumi Bey.
İyi iş çıkardınız.
Hazine sandığını ele geçirdik!
Zindanı fethettik!
Ha? Bu kadar mı?
İsim
Irk
Ejder Atı
Camellia
Takumi Iruma'nın Evcil Hayvanı
Oh, Camellia bir Ejder Atı'na evrimleşti.
Hm, şuna bak.
Bu ejder parçasından bir şeyler yapabilirim!
Takumi Bey, siz gerçekten bir üretici kalbiniz var.
Ha?
Evet...
Zindandan eve döndükten kısa bir süre sonra,
Marquis Godwin tarafından çağrıldım.
Iruma Bey, mülkümün güneyindeki gelişmemiş araziyi biliyor musunuz?
Evet.
Sadece ıssız bir vahşi doğa değil, aynı zamanda çok fazla canavar olduğunu da duydum.
komşu ülkelerimizin bile bunu
tamamen görmezden geldiği.
Daha önce Triaria Krallığı
tarafından işgal edilmişti,
ancak işgalleri başarısız oldu ve bu başarısızlığın
onların çöküşüne yol açtığı söyleniyor.
Ama aynı zamanda o bölgenin
işlenmemiş adamantit ve mithril
damarlarıyla dolu olduğu söyleniyor, değil mi?
Yani ilgileniyor musunuz?
Yani, çok fazla değil—
Sizinle konuşmak istediğim
bir konu var, Bay Iruma.
Konuşmak mı?
O topraklarda bir öncü köyü
inşa etmeye istekli olur musunuz?
Ha?
Neden ben?
Bay Iruma, Bord Köyü'nü duydum.
Bana kısa sürede köyün etrafında sağlam
bir duvar inşa etmeyi başardığınızı söylediler.
Ah...
Bu yüzden size soruyorum,
çünkü bunu yapabileceğinizi düşünüyorum.
Bolton'un yaklaşık 100 kilometre güneyinde,
bir nehir ve bir kaynak var.
Köyü o su kaynağının etrafında inşa etmeye
başlamanın en iyisi olacağını düşünüyorum.
Ayrıca canavarların yaşam alanından da
bir hayli uzakta.
Lütfen bekleyin.
Lordsunuz, Bay Takumi'nin şu anki durumunun
farkındasınız—
Tehdit altındayken Bay Iruma'dan bunu
istemek beni de üzüyor.
Yani buna rağmen bu talepte
bulunduğunuzu mu söylüyorsunuz?
Sofia.
Lütfen bağışlayın.
Bir sebebiniz var, değil mi?
Hızlıca geliştirilmesini
istemenizin bir nedeni.
Evet.
Bir yıldan fazla bir süre önce
terk edilmiş bir öncü köyü vardı.
Gelişim, yozlaşmış soyluların
müdahalesiyle durduruldu,
ama köylüler evlerini kaybedip
mülteci durumuna düştüler.
Onlara Bolton ve Rockford'da bakıyoruz.
Mülteciler mi?
Onlar için en kısa sürede
bir yuva kurmak istiyorum.
Bu nedenlerimden biri.
Başka nedenler de mi var?
Pekala. Kabul ediyorum.
Bay Takumi!
Evlerini kaybetmiş insanları
görmezden gelemem.
Öyleyse kabul ediyor musunuz?
Minnettarım!
Şey, biliyorsun işte...
Bir yıl önce kendimi evsiz bulduğumda,
beni kollarını açarak topluluklarına kabul eden insanlar vardı.
Bu yüzden bu iyiliğin karşılığını vermek istiyorum.
Bize eşlik etmesi için şövalyeler teklifini reddettim,
ve Nolyn'in Kanatları sınır bölgesine kendi başımıza yola çıktık.
Sofia ve diğerleri bu şekilde işlerin daha kolay olacağına katıldı.
Sınır bölgesinde su bol ve çevre elverişliydi.
Toprak büyüsüyle surlar inşa ettik,
dış çevre boyunca derin hendekler kazdık,
ve sağlam bir kale yaptık.
İçeride yolların geliştirilmesi,
su kemerlerinin inşası,
ağaç kesimi,
ve canavarların yok edilmesi gibi görevleri
aramızda paylaştık ve gelişimde iyi ilerleme kaydettik.
Oldukça gelişmiş bir hale geldi.
Evet.
Sofia, üzgünüm ama Bolton'a gidip öncülerin transferini talep edebilir misin?
Pekâlâ.
Ne?!
Sadece on günlük bir gelişmeden sonra vatandaşları kabul etmeye hazır mı?
Evet.
Takumi Bey, günlük hayatlarını sorunsuz sürdürebileceklerini söyledi.
Bu sefer güney sınırına gideceğimizi duydum.
Burası canavarlarla dolu, gelişmemiş topraklar olmalı.
Demek ki bizi canavarların yakınına yerleştirerek
başımızdan atmak istiyorlar.
Köyün işleyişinin Bolton'dan gönderilen bir adam tarafından yönetileceğini duydum.
Muhtemelen hepimizi harcanabilir piyonlar olarak gören başka bir soylu.
O berbat hayata geri dönüyoruz.
Sanırım huzurlu bir hayat bizim için fazla şey istemek oluyor.
Bakın! Bunlar surlar değil mi?
Hoş geldiniz! Uzun yolculuktan yorulmuş olmalısınız.
Şurada tarım için arazi hazırlıyordum.
Bu ne anlama geliyor, Bay Iruma?!
Şey, köyü canavar saldırılarından korumak için surlarla çevreledim,
sonra etrafına bir hendek kazdım.
Bir ejderha falan saldırmadıkça güvende olmalıyız.
Kastettiğim şey bu değil.
Ah, o kaleyi mi kastediyorsun?
Onu yönetimden sorumlu olanlar için inşa ettim.
Buraya taşınacak herkes için evler var,
şövalyeler için de bir kışla mevcut.
Atık su, septik tank ve büyülü cihazlarla kontrol ediliyor.
Detaylara gösterdiğin özen için minnettarım.
Dur, hayır!
Bunu bu kadar kısa sürede nasıl inşa ettin?!
Yani, burası artık bir köy bile değil!
Koca bir kale dikmişsin!
Hayır, daha bitmedi bile.
Hayır, bu kesinlikle saçmalık!
Bu bir çeşit büyü mü?!
Ah, evet. Büyü kullandım.
Gerçekten burada yaşayabilecek miyiz?
Bu inanılmaz!
Tek başına mısın?
Evet.
Kocam eski köyümüzde vefat etti.
Sanırım tek başına bir çiftliği idare etmek zor olabilir.
Hayır, pek değil.
Farklı bir iş yapmayla ilgilenir misin?
Ustamla görüşüp danışacağım.
Ustan mı?
Kim o?
Bu köyü inşa eden adam.
Şu anda herkes arazinin geliştirilmesiyle o kadar meşgul ki,
ustamın kendisine bakacak birine ihtiyacı olabileceğini düşündüm.
Ona... bakmak mı?
Yemek yapabilir misin?
Evet, yapabilirim.
O zaman sorun olmamalı.
Neden ustamla tanışmayı denemiyorsun?
Seni sonra alırım.
Hikayeyi Sofia'dan duydum.
Adın Máni, değil mi?
Evet.
Eğer sen de uygunsan,
bize bakmanı rica etmek isterim.
Daha sonra müzakere edeceğimiz ücreti ne olursa olsun ödeyeceğim.
Bundan sonra asla soylulara güvenmeyeceğim.
Kendi kocan bile hastalanana kadar çalıştı...
Özür dilerim.
Korkarım kabul edemem.
N-Neden olmasın?!
Üzgünüm. Ben... Ben...
Bu köydeyken bir kez daha umutsuzlukla mı yüzleşeceğiz?
Buraya ne için geldik ki?
Ben...
Sana güvenemem.
Takumi Bey öyle biri değil.
Maria, sorun yok.
O zaman bu teklifi şimdilik rafa kaldıralım.
Ona böyle bir şey söyledikten sonra...
Artık burada kalamam.
Eminim bana göz dikmiştir.
Burada kalamam.
Önceki soylular gibi olacağının bir garantisi yok biliyorum...
Peki neden böyle bir şey söyledim?
Adalet duygusu mu?
Hayır.
Saldırıyordum.
Sadece hiçbir şey yapamamanın verdiği hayal kırıklığını dışa vuruyordum.
Efendim!
Canavarlar geldi! Bir sürü var!
Canavarlar mı geldi?!
Evet, şu an şövalyeler kargaşa içinde!
Gördünüz mü dediğimi!
Eminim bizi canavarları bertaraf etmeye gönderecekler!
Bu da ne?!
Bir canavar mı?!
Bir golem!
Iruma Bey!
Tüm asma köprüleri kaldırın ve köyü kapatın.
Dorn, lütfen şövalyelerinle köylülerin güvenliğini sağla.
Ama!
Bu surları aşabilecek canavar yok.
Dışarıdaki canavarlarla biz ilgileniriz.
Máni'yi hiçbir yerde bulamadım!
Şimdi söyleyince, onu güney köprüsünden geçerken gördüm.
Surların dışında mı?!
Bay Iruma!
Köylülerden tek birine bile zarar vermelerine izin vermeyeceğiz!
Ben neydim ki...
Ah. Anlıyorum.
Demek burada ölmek için doğmuşum.
Hepsi bu.
Artık güvendesin.
Çok daha fazlası geliyor!
Bence sorun olmayacaklar.
Ha?
Bay Takumi!
Tüm canavarları temizledim!
Hiç de sorun olmadılar!
Kesinlikle!
Dövüşmeye bile değmezlerdi!
İyi iş çıkardın.
Gördün mü?
Çünkü biz en iyi takımız.
Yaralanmışsın!
Evet, o Çalı Kurdu pençesiyle sıyırdı.
Bir şeyim yok.
Teşekkür ederim.
Benim için yaralandın.
Üzgünüm—
Sadece senin yaralanmamış olmana sevindim.
Burada yaşayan köylülere kimsenin zarar vermesine izin vermeyeceğim.
Hepinizin huzurlu bir hayat yaşamanızı istiyorum.
Hayır.
Bu adam...
Şimdiye kadar tanıdığım hiçbir soyluya benzemiyor.
Cömert ve kibar.
Şey...
Evet?
Biraz geç olduğunu biliyorum,
ama hizmetçin olma teklifi hala geçerli mi?
Elbette.
İşe alındın.
Seni aramızda görmekten mutluluk duyarız!
Nolyn Kanatları'na hoş geldiniz!
Beni kabul ettiğiniz için teşekkür ederim!
Anlıyorum.
Bay Iruma iyi iş çıkarıyor.
Evet.
Peki? O köy hakkındaki düşünceniz nedir—
yoksa, kasaba mı?
Bir kama görevi görebilir mi?
Sidonia Kutsal İmparatorluğu
Triaria Krallığı'ndan gelen mesajda şöyle yazıyor:
"Barcula Krallığı yakınlarındaki bakir arazide aniden,"
"sağlam bir kale ile donatılmış bir kale kasaba inşa edilmiş."
Bir anda bütün bir kale mi?
Orada konuşlu şövalyelerin Bolton'dan gönderildiği bildiriliyor.
Bolton'dan mı?
Belki de o simyacı karışmıştır.
Oldukça muhtemel.
Bu aynı zamanda imparatorluğumuz üzerinde dolaylı bir kontrol olarak da görülebilir.
O iğrenç...
Barcula Krallığı'nın istediği gibi atmasına sonsuza dek izin vermeyeceğiz.
Bu kıtaya hükmedecek olan, Sidonia Kutsal İmparatorluğu'muz olacak.
Elizabeth, yani demek istiyorsun ki...
Lütfen sevinin, Baba.
Zamanı geldi.
Bu yolu ticaret için kullanacağız,
belki de biraz daha genişletmeliyim.
Bay Takumi! Herkes!
Öğle yemeklerinizi getirdim.
Bolca yaptım!
Açlıktan ölüyorum!
Efendim! Rahatsız edici bir mana hissettim!
Bu konuda içimde kötü bir his var.
Bir yıl.
Ha?
Gerçek şu ki...
Seni yola çıkarırken zamanla oynadım.
Seni kahramanların çağrılmasından bir yıl öncesine gönderdim.
Benim gelişimden tam bir yıl geçti.
Demek ki nihayet geldiler.